# ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.Категория

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Схема_XML.md">Схема XML</a> › [ОпределениеОграниченияИдентичностиXS](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.md)

<!-- signature:start -->
`Категория`: [`КатегорияОграниченияИдентичностиXS`](КатегорияОграниченияИдентичностиXS.md)
<!-- signature:end -->

ОпределениеОграниченияИдентичностиXS (XSIdentityConstraintDefinition)

Категория (Category)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [КатегорияОграниченияИдентичностиXS](КатегорияОграниченияИдентичностиXS.md).   
Содержит категорию ограничения идентичности.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Представляет свойство identity constraint category (<http://www.w3.org/TR/xmlschema-1/#identity-constraint_name>) информационного пространства определения.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
